Al!
Sensei!
Ağabey!
Şu sağ kolun çok can sıkıcı.
Bütün o işe yaramaz şeyleri söküp atacağım—
şu çirkin mekanik parçaları!
Ne dedin sen onlara?!
Sonra da geriye kalan her şeyi alacağım.
Seni!
Seni...
Al!
Al, hayır!
Al...
Ağabey,
homunculusların simya kullanamayacağını söylemiştin, değil mi?
Ama bu adam farklı.
Onun sırrını çözdüm.
Sağ kolu ve sol bacağı bir daire oluşturduğunda,
vücudunun dış kısmını başka materyallere dönüştürebiliyor.
Homunculus olduğu için vücudunu değiştirebiliyor.
Ama simya kullanabilmesinin nedeni...
O bölgelerde Ed'in uzuvlarına sahip olması mı?
Benim...?
Onları geri ver! Onlar Ağabey'in!
Onlar Ağabey'in kolu ve bacağı!
Onları geri ver!
Seni!
Al!
Bana göre sorun yok!
Ağabey!
Al! Lütfen, artık dur!
Ne diyorsun sen? O bir homunculus. İnsan değil.
Ama yine de, o çocuk Izumi hanımın—
Öyle olabilir...
Kolum mu istiyorsun?
Bu benim kolum!
Bu bacak karşılığında bir şey kazandın, değil mi?
Bu kolunla kardeşin için ödeme yaptın.
Öyleyse, kolumu ve bacağımı almam karşılığında ne ödeyeceksin?
Eşdeğer bir takas.
Benimle dalga geçmeyi bırak!
Ed!
İnsan, bir şeyi feda etmeden hiçbir şey elde edemez.
Bir şey elde etmek için, eşit değerde bir şey gerekir.
Bu, simyanın Eşdeğer Takas Yasası'dır.
O zamanlar, bunun dünyanın gerçek düzeni olduğuna inanıyorduk.
Uzakta, çok uzakta, hayallerimiz asla solmayacak
tooku tooku omoi hatenaku
Keşke ikimiz geri dönebilseydik
futari ga mujaki ni waratteta
o kadar masumca güldüğümüz günlere
ano koro ni modoreru nara
Tıpkı cam eşyalar gibi
konagona ni kudaketa
paramparça olmuş,
glass-zaiku no you na
anılarımızın parçalarını bir araya getiriyoruz
omoide no kakera o atsumeteru
Fark ettiğin şeyler önemli olanlardır
daiji na mono wa itsudatte
onları kaybettikten sonra
nakushite kara kizuku yo
Ah, lütfen, ah, lütfen, zamanı durdur benim için,
douka douka jikan o tomete
ve şu anki halini kalbime kazı
kimi no omokage o kono mune ni kizandekure
Ve eğer, eğer bana izin verilseydi,
moshimo moshimo yurusareru nara
her şeyi feda etmeye razı olurdum
subete o gisei ni shitemo ii
sadece o gülümsemeni bir kez daha görebilmek için
ano egao o mou ichido
Derin Ormanın Dante'si
Sensei...
Ed! Al!
Müdahale etmenizi yasaklıyorum!
O çocuk benim günahım,
ve ben...
Sensei!
Durun!
Winry! Sensei'ye iyi bak!
Bir dakika! Ed! Al!
Fullmetal Simyacı, anladığım kadarıyla burası eğitim aldığınız ada.
Abi, o kadın...
Führer, burada ne yapıyorsunuz?
Görünüşe göre sizinle aynı şeyi arıyoruz.
Bir homunculus mu?
Düşmanın kendisine böyle dediğini duydum.
Ancak,
Bir homunculus'un nasıl doğduğunu biliyor musunuz?
Geleneğe göre, bir homunculus, birisi insan dönüşümü denediğinde
ortaya çıkan başarısız ürünün yetişkin halidir.
Babanızın araştırmasında da yazıyordu.
O adam umurumda değil.
Sorun değil.
Ancak Yarbay Archer'ın bulduğu çocuk gerçekten bir homunculus ise,
bu birinin insan dönüşümü denediği anlamına gelir.
İnsan dönüşümü, koşullar ne olursa olsun kabul edilemez.
Bu kişinin kim olabileceği hakkında bir fikriniz var mı?
Boş verin, kaçan homunculus'un peşinden gitmeliyiz.
Adamlarımız zaten onu takip ediyor.
Üzgünüm, bilmiyorum. Acelemiz var, eğer sakıncası yoksa...
Abi...
Sensei'den bahsedemeyiz, biliyorsun.
Belki öyledir, ama...
Peki? Onu tutmak nasıl bir his?
Fena değil.
Wrath... Böylece yedimiz de tamam oldu.
Bu kadar zamandan sonra, o kadının yerine gitmeye ne dersin?
Şansımıza yakın bir yerde, üstelik ona Greed'den bahsetmemiz gerekiyor.
Neden Açgözlülük?
Çünkü uzun zaman önce,
Açgözlülüğü yaratan oydu.
Neden?!
Neden bunu kardeşime
gösterdin?!
Anlattığım her şeyi
adam anladı.
Ona aktardığım şey, İşbahan halkının
kadim anılarıydı.
Ve sonuç olarak, kardeşim...!
Unutmamalısın.
Burada, onlar hâlâ yaşıyor.
Sayısız hayat...
O burada!
İşte burada!
Kontrolümüz dışındaki nedenlerle,
yerleşik ikametlerimizi terk ettik.
Liderleri olarak, tüm sorumluluğu
ben üstleneceğim.
Güneyde yeni yerleşim yerleri
oluşturulduğunu biliyorsunuz, değil mi?
Hepiniz oraya götürüleceksiniz.
Direniş göstermemelerini
söylediğinizden emin olun.
Anlaşıldı.
Ancak bundan önce, herkesin
adını ve yüzünü kontrol edeceğiz.
Her birinizi.
Aradığınız biri mi var?
Başlayın.
Lütfen dikkatli olun. Kesinlikle Merkez'den
o katil manyağı gördüm.
Daha önce baktığım birinin evinde
onun aranan afişini görmüştüm.
Umarım onu başkasıyla
karıştırmamışsındır.
Anne!
Tamam, hepiniz!
Hey, nerede o?!
X şeklinde yara izi olan adam!
Onu saklamanın
size faydası olmaz!
Burada neler oluyor?!
B-Bana karşı bir şey yapmayı deneyin bakalım!
Askeriye buna izin vermez—
A-Ateş edildi mi?!
Hiç silah sesi duymadım!
Dur! Ateş etmeyin!
Ateşi kesin, aptal herifler!
Herkes sakin olsun!
Bu adama karşı
davranan kimdi?
Katliam tekrar mı
yaşanacak?!
Zaten bunun fazlasıyla
yaşandı!
Doğru! Daha ne kadar
sessiz kalabiliriz ki?!
Askerlerin baskısından bıktım artık!
Halkımız öldürüldü!
Geldiğin yere dön, hemen!
Evet! Defol buradan!
Eyvah!
Onları bastıracağım.
Beni koru.
Albay?
Ne bekliyorsun? Sana beni korumanı söylemiştim!
Bir de alnını sil, olur mu?
Emredersiniz!
Tanrım. Ne acınası bir hikaye, hem usta hem çırak için.
Ed, Al...
Yine de bir yerde sınır çizmem gerek.
Kovuldunuz.
Simyayı, bedenlerinizin bu hale gelmesi için öğretmedim.
Bir daha şu utanç verici kavganızı da görmek istemiyorum.
Sensei...
Bize baktığın için... teşekkür ederiz.
Lütfen, kendine iyi bak.
İkiniz de böyle eve dönmek istediğinize emin misiniz?
Tamam, o zaman...
Evet. Yolumuz düşerse bir ara uğrarız.
Ama...
Bizi kovdu, değil mi?
Aptal herifler!
Artık ne usta ne çırak olduğunuza göre,
bu demek oluyor ki eşit bireyler olarak ilişki kurabilirsiniz.
Aynen öyle! Artık onun karşısında kendini bu kadar baskı altında hissetmene gerek yok!
Kahretsin. Al, geri dönüyoruz!
Ha? Hı-hı!
Gidip ölme sakın.
Sensei! Orijinal bedenlerimize nasıl kavuşacağımızla ilgili bir ipucu bulmak için buraya geldik!
Eli boş dönmüyoruz!
Defolun!
Gitmiyoruz.
İnsan hayatı feda edilerek yapılan değil,
gerçek bir Felsefe Taşı'nın yerini öğrenmek istiyoruz.
Defolun.
Gitmiyoruz!
Parçalarım sizi!
İstersen bizi kes...
...ama buradan ayrılmıyoruz!
O çocuğu diğer tarafa geri göndermenin...
Bu benim günahım.
Bunu nasıl yapacağınızı öğretemem.
Bu günahı biz de üstleneceğiz!
Sizi ahmaklar...
Kardeşleri gözetleyen biri var, değil mi?
Evet, efendim.
Gardınızı düşürmeyin.
Bir şey olursa, hemen bana haber verin.
Evet, efendim.
Yine Elric kardeşler mi?
Başka ne yapabiliriz ki?
Merkez'den gelen yanıta göre
Führer gerçekten de güneye uğramış
ve homunkulus üzerine kişisel bir soruşturma yürütmüş.
Ki bu, dün söylediklerinin tam tersi.
Üstelik homunkulusla ilgili soruşturmalar artık
Führer'in doğrudan denetiminde mi?
Kardeşlerin bildiği her şeyi öğreniriz, baştan planladığımız gibi.
Chimera'nın tekrar ortaya çıkma ihtimali var.
Kimbly de.
Hadi gidelim.
Geldiğimiz yer berbat bir yer.
Greed-san?
Roa, siz Şeytan Yuvası'na dönün.
Tek başına bir yere mi gidiyorsun?
Sadece aklıma takılan bir şey var.
Anlıyorum.
Yani Al, kapının diğer tarafıyla ilgili hiçbir şey hatırlamıyorsun, öyle mi?
Hayır.
Öyleyse Al'in bedeni, o anılarıyla birlikte,
hâlâ diğer tarafta olabilir.
Onları oradan nasıl geri alabiliriz?
Eğer bir Felsefe Taşı kullanırsak, Eşdeğerlik İlkesini görmezden gelip
kapıyı tekrar açabiliriz.
Eşdeğerlik ilkesi, ha?
Ed, buna inanıyor musun?
Tabii ki inanıyor!
Bir şey elde etmek için, eşit değerde bir şey feda etmek gerekir.
Sadece simyada değil, bu tüm dünyanın ilkesidir.
Eğer öyleyse,
o zaman o çocuk daha doğmadan hayatını kaybetmiş.
Peki bu bedel karşılığında
ne elde etti?
Görünen o ki, ben o kadar iyi bir öğretmen değilim.
Mason!
Efendim?
Bu ikisine Dante-san'ın evinin yerini göster.
Yarın, ilaç almaları için
oraya gitmelerini sağlayacağım.
Bedava kalacağınızı mı düşündünüz?
Acaba bu Dante-san nasıl biri?
Mason-san'ın dediğine göre,
ünlü bir eczacıymış.
Ağabey, aklıma takılan bir şey var.
Diyelim ki insan transütasyonu başarısız olunca homunculuslar doğuyor...
Hadi, Al,
haydi gidelim!
Evde kimse var mı?
Sizi bekliyorduk.
Dante-sama içeride sizi bekliyor.
Ha?
Sensin!
Lyra?
Lyra-san?
O zaman yaptıklarım için çok özür dilerim.
Burada ne işin var?
Dante-sama'nın çırağı olarak
burada çalışıyorum,
onun kadar mükemmel bir simyacı olabilmek için.
Dante-san bir simyacı mı?
Evet.
Bunların hepsi sizin sayenizde.
Bana önemli bir şey öğrettiniz.
Karakterin tamamen
değişmiş, öyle mi?
İçeri gelin.
Onları getirdim.
Sizi bekliyordum,
Elric kardeşler.
Siz mi Dante-san'sınız?
Evet. İzumi'nin öğrencileri olduğunuzu öğrenince şaşırdım.
Durumu öğrendim.
Hemen ilacını hazırlayacağım.
Ş-Şey, acaba öğretmenimiz de...?
Evet. Uzun zaman önce,
burada simyayı öğrendi.
Gerçekten mi?
Evet.
O zaman, Dante-san, demek ki siz bizim öğretmenimizin öğretmenisiniz!
Sanırım öyle oluyor.
Vay canına, benim gibi birisi nasıl bu kadar şanslı olabildi ki?
Ben sadece tanıdık bir yüz görmeye gelmiştim.
Şey,
artık onları gözümün önünden ayıramam.
Bu konuda ciddi misin?
Sen de bir Devlet Simyacısısın.
Hey, Greed-san'dan haber geldi. Görünüşe göre biraz daha yardıma ihtiyacı var.
Lütfen, bir düşün.
Dante-san, neden simyacı olmaya karar verdiniz?
Bir düşüneyim...
Biraz klişe gelebilir,
ama sanırım insanlara yardım etmek istediğim için.
Simya, insanların ihtiyaç duyduğu bir şey.
Tabii ki, simyanın kendisi o kadar da özel bir şey değil.
Ama yine de, başkalarına yardım etmek söz konusu olduğunda,
simya bunu yapabilir.
İnsanların mutlu olmak için çabaladıkları kadar emeklerinin karşılığını almalarını istiyorum.
İşte böyle hissediyordum.
Denklik yasası mı?
Evet. İnsanlar bir çaba karşılığında ancak bir şey kazanabilir.
Bu kesin bir gerçektir.
Dante-san, Felsefe Taşı hakkında ne düşünüyorsunuz?
Siz ikiniz de mi Felsefe Taşı'nı arıyorsunuz?
H-Hayır, biz...
Felsefe Taşı'nı arayan herkes
umutsuzluğa sürüklenmiştir.
Belki de insanlığın Taşı elde etmesi için henüz çok erken.
Biliyor musun, ona çok benziyorsun.
Baban, Işık Hohenheim, o da Felsefe Taşı'nı aramıştı.
Babamız mı?
Babanızın nerede olduğunu biliyor musunuz?
Bilmek bile istemiyorum.
Ağabey...
Ayrıldılar.
Geri kalanını planladığımız gibi halledin.
Anlaşıldı mı?
Gidin!
Şimdi...
Sen...!
Hey, sen!
Şaşırmış olmalısın.
Buna En Güçlü Kalkan diyorum.
Lyra-san?
Lyra-san!
Kıpırdama!
Direnmediğin sürece,
ona zarar vermek niyetinde değilim.
Dante-san!
İyi günler.
Sizler kimsiniz?
Biz kaçakçıyız.
Kaçakçı mı?
Alphonse Elric,
Üzgünüm, ama bizimle
gelmen gerekecek.
Ama Sensei bana yabancılarla
gitmemem gerektiğini öğretti.
Nesin sen, aptal mı? Kaç yaşındasın?
On dört.
Eğer on dört yaşındaysan,
o zaman kendi başına düşünüp hareket edecek kadar büyüksün, değil mi?
Dinle. Eğer gerçek bir erkeksen, kendi iradenle hareket edersin!
Hı-hı.
Öğretmenin dedi diye sonsuza kadar böyle şeyler yapamazsın.
Anladım. Kendim için düşünmem gerekiyor, değil mi?
Aynen öyle.
Bunu anladığına göre, bizimle gel—
Kendim düşündükten sonra,
yabancılarla gitmeyeceğime
karar verdim.
Fena değil.
Ayrıldığın gün,
kimi ga tabidatsu hi wa
Her zamanki gibi el sallayıp "hoşça kal" dedim
itsumo to onaji 'jaa ne' to te o futta
Sanki yarın tekrar görüşecekmişiz gibi
maru de ashita mo mata
bu kasabada yarın
kono machi de au mitai ni
Aşka inanmak
ai o shinjiru no wa
kendinden vazgeçmemektir
jibun ni mo makenai koto
Ve hayalim gerçek olana kadar,
yume ga kanau hi made
Burada olacağım, yıldızlara bakarken gülümseyerek,
egao no mama hoshi o mite inori sasage
bir dua sunarak
koko ni iru kara
Senin için gökyüzü olmak istiyorum,
watashi wa kimi ni totte no sora de itai
hüzünlerinle birlikte seni sarıp sarmalamak,
kanashimi made mo tsutsumikonde
öyle ki, ne zaman yukarı baksan, yalnız olmadığını bilesin,
itsudemo miageru toki wa hitori ja nai to
uzaklarda olsan bile,
tooku de omoeru you ni
ve dönecek bir yerin olduğunu bilesin
kaeru basho de aru you ni
Al, Esir Alındı
Fullmetal Alchemist...
33. Bölüm: "Al, Esir Alındı"
Kardeşimi kaçıran haydutlarla pazarlık yapmaya hiç niyetim yok!